Si está ejecutando una aplicación a escala
en nubes públicas o privadas,
debe manejar numerosos y complejos desafíos
miles de hosts
decenas de miles de contenedores
múltiples plataformas de infraestructura.
Todos ellos generando un flujo constante de datos sobre su salud,
trabajo y rendimiento.
Datadog reúne todos estos datos de observabilidad,
con métricas de infraestructura, seguimientos y registros.
en una plataforma integrada
Puede recopilar datos de cientos de tecnologías
para su visualización, resolución de problemas, aprendizaje automático, alertas y más.
Visualice toda su
infraestructura en una vista panorámica
Ordene y filtre sus hosts utilizando
etiquetas generadas automáticamente
y sumérjase para obtener una vista detallada de cualquier host o contenedor
Vea como interactúan todos sus servicios
y mapee automáticamente sus
dependencias para encontrar cuellos de botella en su aplicación
si ve algo interesante en un tablero, puede explorar
sus procesos, hosts o registros relacionados para obtener más información.
Sus registros procesados ​​capturan automáticamente detalles como mensajes de error de su aplicación
Para obtener más contexto,
puede cambiar a seguimientos de un extremo a otro para ver cómo se llevó a cabo la solicitud del usuario.
junto con el seguimiento de pila completo del error
Cuando necesita encontrar el origen de un problema
la búsqueda por facetas le ayuda a profundizar
rápidamente en todos sus rastros y registros.
Aquí estamos buscando en nuestros registros un cliente
específico, servicio, punto final y código de error
Datadog te alerta automáticamente por correo electrónico, Slack, PagerDuty y otras herramientas
sobre cualquier problema en su infraestructura o aplicaciones
para que se entere de inmediato de los picos de tráfico inesperados,
latencia elevada o límites de capacidad inminentes
Utilizando pruebas de navegador automatizadas ejecutadas en todo el mundo
incluso puede averiguar cuándo sus usuarios no pueden
completar acciones críticas como registrarse para obtener una cuenta nueva
Y con funciones de aprendizaje automático como Watchdog
Datadog detecta automáticamente anomalías de rendimiento en cualquier lugar de sus sistemas
y muestra datos de resolución de problemas correlacionados, para que pueda identificar la causa más rapidamente
en cualquier pila, para cualquier aplicación, a cualquier escala, en cualquier lugar
Datadog reúne métricas, seguimientos y registros
para que pueda dominar la complejidad de la era de la nube moderna
comience una prueba gratuita hoy, en datadog.com